تـــرجمة و تعديــــل
أنس الجنابي و الدكتور علي طلال
الآن عُدنّا إلى الجولة الأخيرة من
."مضمار سباق "إنديانابولس 500
.غاي غانيي) يشق طريقه بين السيارات)
الشاب الفرنسي الكندي أعطى إنطباعاً ملحوظاً
.في أول ظهور له هُنا في سباق السيارات النّارية
في كُل سنواتي بالسباق، لم يسبق ليّ
.و أن رأيت سائق بهذه الموهبة الصريحة
لكن ما هذا؟
ظهرَ من العدم حصان أسود
.(يتحدى المُتسابق (غانيي
.إنه يشق طريقه نحو الأمام
.من الجانب الأخر للمضمار
،توجه نحو الموضع الرابع، الثالث
!الآن، الثاني
!إنهم يتحركون بسرعة فائقة
!(و يبدو أن الفائز هو (تيربو
!رائع! لا يُصدق
.الإعادة الفورية مُجدداً بالبطيئ
.أهلاً بكم مُجدداً يا أنصار السبّاق
،"نحن هُنا مع نجم لامع جديد لمضمار "أندي
.(و هو (غاي غانيي
أخبرنا يا (غاي)، من ألهمك لتكون
مُتسابق سيارات؟
كما تعلم يا (دان)، الجميع يفعل هذا
.الشيء لكيّ يجعلهم يشعرون بالسّعادة
،بالنسّبة ليّ، إنها مروعة
.لإنها سُرعة مروعة للغاية
!(غاي)
ـ الرجاء، أن يكون واحد تلو الآخر
!(ـ (ثيو
.أجل، تفضل أيّها الوسيم الذي في الخلف
ماذا تفعل؟
.ما أفعله دوماً
.مواصلة التركيز، و محاولة إكمال سباقي
.هذا كُل ما يستطيع فعله أيّ سائق
.السؤال التالي
أيُمكنك الخلود إلى النوم؟
.لدينا عمل شاق غداً
النوم؟
أأنت تُمازحني؟
لقد أستغرق الأمر ساعات للوصول
.إلى هذا الشيء بعد سباق كبير كهذا
.أجل، أنا واثق، حسناً
!إنهم يملئون سيارتي بالوقود لمواصلة السباق
غاي)، عندما كنت مُجرد مُتسابق)
،"صاعد في مضمار سباق "أندي
هل سبق و أن حلمت بإنّك ستقف
هُنا اليوم؟
حسناً، كما كان والدي العزيز
: يُخبرني
،ليس هُناك حلم صعب المنال
.و لا حالم لا يمكن وصول للمبتغاه
!هيّا أخلد إلى النوم
.أنا مُستعد للمواجهة
!أجلّ سبعة عشر دقيقة
!إنه رقم قياسي جديد
!(ثيو)
.صباح الخير
!هيّا، يا رفاق، حان وقت جمع الطعام
.تيربو)، مُستعد للقيام بحركته)
هل رأيتم هذا؟
!إنها أعترضتني
.إنها بهجة السّباق
كيف لأحد لا يرى نداء المراقبة لمجموعة من
السّيارات التي تتحرك مراراً و تكراراً لعدة ساعات؟
!أستدر لليسار! أستدر لليسار
.جهلك بالأمر يُحزنني للغاية
أستدر لليسار! "ماذا أفعل هُنا؟
!"كلا، مهلاً. أستدر لليسار
!(ـ صباح الخير (تشت
ـ كيف الحال (سالي)؟
(ـ صباح الخير (تشت
(ـ صباح الخير (فيل
.يا للعار
أذاً، إنه بداية أسبوع رائع آخر
.للعمل وسط النبات
حسناً، يا رفاق، لدينا الكثير
.من الطماطم لحصدها اليوم
لذا، يجب علينا جمعها، ترتيبها
.و تناولها جميعاً
..لكن الأهم من ذلك، يتوجب علينا أن نكون
.في مأمن
.أجل! أطربوا أذنايّ
ـ أنظروا إليها
ـ لديها تقوسات رائعة
.أنتِ الأكبر، يا فاتنة العصير
.الحمراء الكبيرة
.سوف يُنال منكِ قريباً
!إنتباه، إنها ناضجة للغاية
.كلا
.ها نحن ذا
.هيّا مُستعد لمواجهتكِ
.ليست هذه المرّة
.السيارات على خط الإنطلاق
غانيي) أول المنطلقين الذي يقود)
.الطماطم الناضجة للغاية ذي الرقم واحد
بجانبه، الشاب المغرور و المُشاكس
.(تيربو)
.أيّها السّادة، شغلوا المُحركات
غانيي يعتلي الصدارة في الجولة الأولى
.مع تواجد (تيربو) المُتحمس خلفه مُباشرةً
.ها هو يفعل الأمر مُجدداً
،من المنعطف الأخير إلى خط النهاية
!الجماهير تزداد حماساً
!(هيّا، يا (تيربو
!إنهما في مستوى واحد
!(غانيي)، (نيربو)، (تيربو)، (غانيي)
... ـ و يبدو أن الفائز هو
!(ـ (تيربو)، (تيربو
!كنت وشيكاً
!اللجوء إلى الفديو لمعرفة الفائز
!طماطم ناضجة للغاية
.حسناً، توقفوا عن هذه المُضايقة
تكلم مع شقيقك يا (تشت) أو
.سأفعل أنا
.(سأتولى الأمر، يا (كارل
.لن يتكرر هذا مُجدداً
ـ لقد سمعتُ هذا الشيء من قبل
ـ حسناً
!هذا الغذاء
.لقد جلبت هذا لنفسك، كما تعلم
.أعني، أنظر لنفسك
كيف يمكنهم أن لا يسخروا منك؟
و يبدو و كأنك أجبرتهم على فعل
.ذلك
.. إن تركت هذا أمر السّباق قليلاً
.لا أستطيع إزالته منيّ
.إنه يسير في عروقي
ـ كلا، إنه لا يسير في عروقك
ـ مَن قال لك؟
."الطبيعة، "طبيعة الأم
هل سبق و سمعت عنها؟
.(نحن جميعاً لدينا خطوط حمر، يا (ثيو
،كُلما تسّرع بقبول الملل
،و الحقيقة البائسة من وجودك
.كلما ستكون الشخص الأسعد
عجباه، ألست مُجرد شخص سعيد
يُساعد على إسعاد الآخرين؟
!إنتباه
!ثمة مُحطم القوقعة نحو اليمين
.حسناً، يا رفاق، تعرفون التعليمات
!هيّا أنثنوا و ألتفوا حول إنفسكم
!لا يُمكنني الإنثناء
!ثيو)! هيّا أنثني و ألتف)
.لقد تكلمنا مُسبقاً حيال هذا
.لن أفعل ذلك
.لديّك قوقعة لسبباً ما
.هيّا أستعملها
.أنت من أستعملها
أعني، بربك، إنه لا يبدو بذلك
.الشخص المُحطم
أنت، يا صاحب علبة العصير، لديك
!دراجة رائعة
هل فهمت ماذا قلتُ لك؟
.حسناً، يارفاق، لقد كان تنكر رائع
!تنكر رائع، لجميع
.أعني ليس الجميع
!حان وقت المُغادرة
!(طابت ليلتك، (تيم
!(طابت ليلتكِ، (سالي
!(طابت ليلتك، (ستيف
.لا أعرف إسمك بالضبط
!أنا راحل! إلى اللقاء
."إنّكم تُشاهدون "السريع
."برعاية مشروب "أدرنالود
مشروب "أدرنالود" غير مسموح
.في (يوتا) و (داكوتا) الجنوبية
لا تشرب أكثر من علبتين من مشروب
.أدرنالود" خلال فترة 24 ساعة"
لا تعرض مشروب "أدرنالود" لأشعة
.الشمس، الماء  أو الرمل
!أجل
.مذاقه رائع
."نرحب بكم مُجدداً في سباق "إنديانابولس
،أنا بجانب بطل "أندي" لخمسة مرات
!(الأسطورة (غاي غانيي
!(أحبك، يا (غاي
أخبرنا يا (غاي)، ألديك نصيحة لمُتسابقين المُستقبل
الذين يُتابعون المباريات هناك بالمنزل الآن؟
.يا إلهي، هذا يقصدني أنا
حسناً، عندما يحين وقت كُل سباق، فالسائق
.يضطر أن يتأخد قرار غريزي فوري واحد
.أما التنحي أو المضي قدماً
!المضي قدماً
،فأما يأخذ الفرصة و يُخاطر بكل الشيء
.أو يقودها إلى بر الأمان و يتحمل الهزيمة
!(أخاطر بكُل شيء، (غاي
لكن ما يُفرق بين المُتسابقين العادين
.... عن الأبطال
!أجل
هو شيء واحد يفصل بين الشيء
.... العادي و الغير عادي
ما هو؟
... الشيء الوحيد هو
!كلا
!كلا، لا تفعل هذا بيّ
!كلا! كلا! كلا
!هيّا عدّ، أيّها التلفاز
... ـ كُل ما عليك أن تضع أصابعك
!ـ إنه يعمل
(ـ صباح الخير (بوب
(ـ صباح الخير (سالي
.(صباخ الخير، (ستيف
... صباح
.أتعلم، هذا يبدو جيداً
.بالفعل إنه جيد
واثق للغاية أن الأمور أنفرجت
.علينا الآن
مع تحطم ذلك التلفاز، أصبح بمقدورك
،الخروج من ذلك المرآب
و وضع كُل ذلك هُراء السباق
.وراء ظهرك
ـ و ماذا أفعل؟
ـ أبدأ بعيش حياتك
هل لديّ حياة؟
طماطم كبيرة؟
!طماطم كبيرة
!لا يُمكنني الأنثناء
!ـ أجل
!ـ أخيراً
!حسناً، دعونا نأكلها بُسرعة
.مهلاً، مهلاً، تريثوا يا رفاق
.إنه يوم البُستاني
ـ أأنت راحلون؟ مثل هذا تماماً؟
ـ لا يوجد شيء نغامر من أجله أو نحصل عليه
.هذا شيء سيء
عندما يحين وقت كُل سباق، فالمُتسابق*
*.يضطر أن يتأخذ قرار غريزي فوري واحد
ماذا قال للتو؟
،أما أن تأخذ الفرصة و تُخاطر بكُل شيء*
*.أو تقود السيارة إلى بر الأمان و تتحمل الهزيمة
حسناً، توقف عن هذا الكلام الجنوني
.(يا (ثيو
هيّا أبتعد عن العشب و عد
.إلى العمل الآن
!(ثيو)
.و السيارات عند خط الإنطلاق
.أيّها السّادة، شغلوا المُحركات
."سباق بين (تيربو) و الجزازة الشريرة
.و مُجدداً، (تيربو) يمضي قدماً نحو الأمام
*،ليس هُناك حلم صعب المنال*
!المسافة بعيدة للوصول إلى الخط
.. و يبدو أن الفائز هو
!(أنثني و ألتف حول نفسك، يا (ثيو
!كلا
أأنت مجنون؟
!كدتَ أن تقتل نفسك
ثيو)، بماذا كنت تفكر؟)
.ظننتُ بمقدوري جلب تلك الطماطم
متى سوف تستفيق؟
... أتمنى
... أتمنى لو كنتُ
.لقد كانت وشيكة منيّ
.كلا
!أجل
!كلا، كلا، هيّا! أسّرع
.أوكسيد ثنائي النتروجين
!كلا، كلا
ماذا حصل؟
!أنتم! أنتم! أغربوا من هُنا
!أنا لستُ ميتاً
.ثمة رائحة كريهة هُنا
يبدو و إنني أرتدي قبعة مصنوعة
.من القدمين
.إنه منزل
.حسناً
.أنا بخير
.يبدو هذا غريباً
حسناً، ماذا جرى ليّ؟
ماذا؟
!لقد أنطلق هذا منيّ
!هيّا! توقف
!أهدأ
!توقف
مرحباً بالجميع في الإجتماع
.الشهري للسلامة
.(حسناً، لقد رحل (جيري
حسناً، سأسلم الأمور لـ(تشت) الذي لديه
.بعض التعليمات المهمة الجديدة لإبلاغها
.(شكراً جزيلاً، (كارل
.طابت ظهيرتكم، أيّها الجميع
أنا سعيد لإرشادكم جميعاً هُنا
.اليوم
حسناً، سأبدأ ببعض من الأخبار
.المُثيرة للغاية
آخر الأرقام تُشير إلى إنخفاض معدل
.حوادث التحطيم إلى 15 بالمئة
.أحسنتم صُنعاً، يا فريق
إنّكم تستمعون إلى موجة 98.6
.حيث موسيقى "الهيب هوب" الصاخبة
.أخيراً توقف
.. ماذا
!النجدة
!توقف! توقف
!أمي
!أجل
!كلا
إذاً، علينا التحضير لإسبوع التوعية
،لتجنب الغربان
... أنا أود أن أقول
!أنثنوا و ألتفوا حول إنفسكم
!كلا، لستُ أمزح
!أحترسوا
إعتراف!، أجل، أود أن أعترف بأن كان
،هُناك ضرر طفيف بالمخزون هُنا
... لكن إن سمحتوا ليّ أن أوضح لكم
!أنت مطرود
مهلاً، (كارل)، إن أعطيته فُرصة
،واحدة آخرى
... أعدك بأن هذا لن
.أنت لا تفهم
.إنّتم مطرودون
.أعني "أنتم" بصيغة الجمع
!كلاكما مطرودان
.تشت)، أنا آسف للغاية)
،عليك أن تُصدقني
.. لم أقصد أن أفعل هذا
.طيلة حياتي
طيلة حياتي و أنا أدافع عنك
،و أغطي عنك
أقف بجانبك، أعتذر عنك و هذا
.ما حصلتُ عليه بالمقابل
لقد غرقتُ معك في سفينتك
.المغروقة
رائع، كم هو الكرسي مُريح في
!(سفينتك المغروقة يا (ثيو
!أمرك، أيّها القبطان
ـ أنا آسف بحق
ـ ما خطبك؟
.لا أعلم
،كُل ما أعرفه، إنه في الليلة الماضية
،"إنني كنتُ واقف في شارع "101
.. و بصورة مفاجأة
!إنه كان سؤال بلاغي
!(تشت)
!النجدة! العالم يتحرك
!أنا قادمة
.حسناً، سأستيقظ في أيّ وقت من الآن
!أستيقظ
تشت)؟)
.على رسلكم، يا رفاق
.أنتم حقاً لا تريدون فعل هذا
!(تشت)
هل أنا ميت؟
هل هذه الجنة؟
.إنني أراها بوضوح
ـ هيّا، أستيقظ
ـ (ثيو)، الغراب نال منك، أيضاً
.ماذا؟ كلا، لم تفعلها الغربان
... إنه كان
.أنظر إلى هذا المكان
ـ زجاج محطم و بسامير صدئة
ـ تنفس
ـ أوراق مرمية
ـ القليل منها، أجل
.يبدو و كأنه حقل إلغام هُنا
."كلا، لقد أصبتُ بـ "الكزاز
.فكي بدأ يتصلب
تشت)، أيُمكنك أن تهدأ؟)
.ليس هناك سبب للهلع
.كُل شيء سيكون بخير
.حسناً، حسناً، حسناً
.ليلة سعيدة، أيها الرفاق الصغار
.لا بُد إنه يوم سعدي
.(مرحباً، معك (تيتو
.أخبر الجميع بإنني جلبتُ لهم شيئاً
ما هذا المكان؟
.حسناً، حسناً
،يُستحس ليتصل أحدكم برجال الشرطة
.لأنني سوف أتعرض للقتل الآن
قتل؟
ماذا جلب معه هذه المرة؟
.وايبلاش) سوف يأكلهم)
.إنها ستكون مجزرة
.لحم ميت
.سوف نموت
.هيّا، هيّا الآن. أسرع
إنّكم تائهون عن المنزل، أليس كذلك
أيتها الحلزونات الحديقة؟
.مهلاً، أظن لدينا طفل مُدلل هُنا
!ـ دعونا نفعل هذا
!ـ سأنتصر هذه المرة
!أجل، أجل
!هيّا! هذا أنا
.(حان وقت الرحيل، (ثيو
... مستعدون
... مصممون
!إنطلاق
.أنظروا، إنه ميت
.الرجل "تاكو" عثر على حلزون ميت
ماذا؟
!أهربوا
!يا لمريم القديسة
ـ ماذا قلت إسمك مُجدداً؟
(ـ أدعى (تيربو
ـ أتمنى لو تمكنت من إعادة تسمية نفسي
ـ أين عثرت عليه؟
ـ كيف عساه أن يفعل ذلك؟
ـ من أين جئت؟
مهلاً، كيف فعلت ذلك؟
.ثيو)، لديّ كلام معك، لو سمحت)
... حسناً، لقد كان ذلك
رائع، أليس كذلك؟
،إذا كنت تفكر إنها مُجرد صدفه
.تفقد هذا الشيء
!ـ أطفه
!ـ آسف، إنه شّعاع عالي، آسف
ـ هذا شيء جديد
ـ لا بأس (ثيو)، فقط تحلى بالصبر
،حالما نعود إلى المنزل
.سوف نقوم بإصلاحك
ماذا؟
.لستُ بحاجة لتصليح
.(ـ ليس هُناك خطباً ما بيّ، يا (تشت
... ـ ليس هُناك خطباً بك؟ لقد كنت
ـ لقد كنت غريباً
ـ أعلم، أليس هذا رائعاً؟
!(ثيو)
أتعرف شيئاً؟
."أفضل أن تُناديني بـ"تيربو
،لا أعلم من أيّ مختبر مجنون هربت منه
!لكنك رائع، أيّها الصديق الصغير. رائع
!(تيتو)
ـ لحظة واحدة، من فضلكم
ـ هل رأيت هذه العلامة؟ ماذا تعني؟
... (ـ (أنجيلو
"ـ مكتوب عليها "أخوة لبيع سندويشات التاكو
.(أخوة يا (تيتو
.ليس أخو واحد
،من المفترض أن تكون هُناك بالمحل
،"تبيع "سندويشات التاكو
.ليس اللهو بسباق الحلزونات
أعلم، لكن ذلك الحلزون الصغير
.مميز للغاية
أؤكد لك (أنجيلو)، الزبائن سوف يصطفون
.حول المحل
.يُمكنني معرفة الأمر بالفعل
،تعال لرؤية سباق الحلزون*
*."و أبقى لتناول طبق " تشيميتشانغا
.(توقف عن أحلام اليقظة، يا (تيتو
.لقد أكتفيتُ من خططك المجنونة
.(كلا، إنك بارع في تحضير "التاكو"، يا (أنجلو
و مهمتي في الحياة هي مُشارك
.موهبتك مع العالم
.رائع
،أول شيء تعمله بالصباح
أن تأخذ الشاحنة و أذهب
."لبيع بعض "التاكو
.(تيتو)
أوثق من إنّك أكتفيت من الطعام؟
أأنت مُتعب؟
.تفضل، لقد صنعت لك سريراً
الآن، قد تتعرض بعض البرد
.الليلة
.لذا قمتُ بتدفئة غطائك
.ها أنت ذا، إنها مريحة و دافئة
.أحلام سعيدة، يا صديقي الصغير
.أراك في الصباح
ـ هل حقاً قبلك قبلة الخلود للنوم؟
ـ أجل، أأنت غيور؟
.أطرح عليك سؤلاً
من أين حصلت على هذه القوة الخارقة؟
ـ مهلاً، مهلاً، أأنت  حلزون آليّ؟
ـ أأنت مُشّع، أيّها الرفيق؟
ـ أأنت ناقل للعدوى؟
ـ أمنحوا الفتى القليل من المجال ليتكلم
.أنا (ويبلاش)، و هذا فريقيّ
!(أنا (سكدمارك
!أجل
.و أنا (بيرن)، أحرق، أحرق
.(أدعى (سموف مووف
إنني أخلق جو مرح بالجوار، هل فهمت؟
الآن تفقد هذا، حالاً، إنني أتحرك بُسرعة
.و كأنك ترى العالم يتحرك ببطئ، يا عزيزي
.تمهل لحظة، لقد أختفى التالي
!(إنهم يُنادونني بـ(وايت شدو
،بسبب لكوني سريع للغاية
.فجميعكم يرى ظليّ
ـ لم أفهم ذلك
!ـ أنا سريع للغاية، مثل الظل
،أجل، لكن أصحاب الظّل
.ليسوا سريعيّن أصلاً
... (ـ (وايت شدو
ـ لا زال أراك
إسمع، أيّها الحلزون الحديقة، من الواضح
.لديك مهارات تكفي لدفع فواتيرك
.إلا إذا كان الحلزونات يدفعون الفاتورة
ـ إنّك قادر على تسديدهم
ـ أجل، الفواتير
ـ أدفعهم بالكامل، يا بُني
ـ إذاً، أنا هُنا أدعوك للإنضمام إلى فريقي
ـ أنضم إلى فريقك؟
ـ هل قلتُ شيئاً مُضحكاً؟
أنا آسف، لكنكم يا رفاق بصراحة
.نوعاً ما بطيئون للغاية
ـ حقاً؟ تقولها بوجوهنا؟
ـ (ثيو)، ماذا تفعل؟
الآن، سوف أتظاهر بإنني لم أسمع
.ما سمعتُه للتو بشكل واضح
ماذا سمعت؟
.إنني لم إسمع أيّ شيء
ـ لا شيء غير إعتيادي، أليس كذلك (ثيو)؟
ـ كنتُ أقصد ما قلتُ
إذاً، يُستحسن أن تضع نقودك
.حيث مكان فمك يكون
.الحلزونات ليس لديها نقود
خلاف ذلك، لكان بمقدورنا دفع
الفواتير، هل تتذكر؟
.كلامك النتن مُعقد بدون أيّ داعِ
حقاً؟ أو فواتيرك الغير مدفوعة
متأخرة قليلاً؟
.كفى ثرثرة
.حان وقت الفعل
ببساطة، من يصل أولاً إلى قمة النجمة
.هو الفائز
أنتم يا رفاق؟
.هل تصعدون إلى هُناك؟ رائع
إسمحوا ليّ أن أجلب تقويمي، لكيّ
.أتمكن من معرف زمن وصولكم
ـ إنّك تمزح، أيّها المبتدئ؟
ـ أضحك، أيّها الحلزون الحديقة
... تحركوا إلى نقطة الإنطلاق
... إستعدوا للإنطلاق
!(إستعد لتكون (وايت شدو
!أجل
!أجل! هيّا
!أنا قادم
!ـ هؤلاء الحلزونات مجنونيّن
ـ بل رائعين
!أنت، أيّها المُتسابق
!الحفلة بالأعلى هُناك
كيف عساي أن أصعد إلى هُناك؟
!لاحقاً
!أنا قادم
!أجل
مَن البطيء الآن، أيّها الحلزون الحديقة؟
!حسناً، اليوم كُل شيء تغير
ـ (تيتو)، ماذا تفعل؟
!ـ أصمم علامة لـ "تاكو" المتطور
.إنه مفهوم خطر في بالي
... و هو جمع كلمتين
."تاكو" و "التطوير"
.لقد فهمتها
لكن كيف تفترض هذه العلامة أن
تُساعدنا في بيع "التاكو"؟
.كُن صبوراً، يا أخي
.تاكو المتطور" لا تسير في يوماً واحد"
و جولتنا التالي ستكون زيارة
."نهر "لوس أنجلوس
... إنه يشتهر بمظهر
!إبتعدوا من هُنا
آسف (باز)، أيُمكنكِ أن تُمرري هذه
إلى الأعلى؟
!أنا قادم لإنال منك
.وداعاً
!مرحباً
(متجر "فالي هوبي"، معك (بوبي
كيف يُمكنني مُساعدتك؟
.كلا، إنّك أتصلت بالرقم الخاطئ
.أجل، لا بأس
!هذا ما أتحدث عنه
هل تُريدين صورة فرقة "جاكسون" على قدميكِ؟
.صورة واحدة لكل إصبع
.بالتأكيد، أفعلي ما يحلو لكِ
.لا يمكن أن يكون أفضل من هذا
حسناً، ما هي خطتك؟
هل ستبقى هُنا في هذا المركز المتهدم؟
،مع مجموعة من الحلزونات الطائشة
و رجل "التاكو" المجنون الذي يستغلك
من أجل بيع الطعام المكسيكي؟
،بسبب إذا كانت هذه خطتك
!فلتفعلها و أشركني معك
.أذنايّ تحترق
.أتمنى إنّكما لا تتكلمان عنيّ
يبدو كلكما لديكما علاقة مميز
،أيّها الصديق الصغير
و الحلزون الذي يبدو أن يكون صديقاً
.مع الصديق الصغير
هل هذه والدتك؟
هل هذه أختك؟
.لا حاجة للكلام، يبدو إنها خليلتك
.إنها لطيفة
.يا الإمرأة
يجب أن أعترف، كنتُ أمل بأن
."لو بدأ  الزبائن بشراء "التاكو المتطورة
.هذا ليس منطقي
،لأن بأفكاري و بُسرعتك
يتوجب علينا الوصول إلى القمة، صحيح؟
.نحن بحاجة لشيء كبير، أيّها الصديق الصغير
أنا أتكلم عن دعايات إعلانية، برامج
.حوارية، معارض السنوية لعرض المنتجات
.أسواق بيع المنتجات ذات جودة منخفضة
.ليس أسواق بيع الخضار أو الأسواق التجارية
سوف نُغطي جميع الأسواق
.بمنتوجنا
و كذلك نُغطي إحتفالات بلوغ الأنوثة
.التخّرج و  إحتفالات التأكيد الدينية،
."إنه "أندي 500
.وجدتها
!يُمكننا أن حظى بعرضنا الخاص المميز
ماذا؟
.كلا
.(هذا هو الأمر، يا (تشت
.توقعت إننّا إنتهى بنا المطاف هُنا لسبباً ما
أيُمكنك أن تبطئ لوهلة؟
أبطئ؟ أأنت تمزح؟
!أنا لن أبطئ مُجدداً
.ثيو)، توقف)
ـ ماذا تحاول قوله؟
"ـ أريد إقحامه إلى سباق "أندي 500
سباق "أندي 500"؟
عمّا أنت تتحدث؟
عمّا هو يتحدث؟
الآن، إسمع، أعلم إن الأمر
... يبدو قليلاً جنوني
.كلا، كلا، (تيتو)، لا يبدو جنونياً
."أخوة "سندويشات تاكو" حاملين طبق "سوشي
.هو الذي كان جنوني
ماذا؟
."الناس يحبون الطبق "سوشي
.أخو "سندويشات تاكو" في حديقة القردة المرحة
.هو الذي كان جنوني
.الأطفال كانوا رائعيين
.بينما البالغون كانوا بمستوى 50 بالمئة
الرجل "التاكو" و صاحبه ذي
."تمثال طبق "تشورو
!كان ذلك أيضاً جنوني
.جنوني بشكل مُذهل
إلا هذه، (تيتو)؟
.إنه صنف من تلقى نفسه
.أنجلو)، من فضلك)
ـ برك، (تشت)، إصغي إليّ        ـ (ثيو)، لا يُمكن
للحلزون الدخول في مسابقة متخصصة للسيارات
.هُناك قواعد
،بالواقع، قمتُ بكثير من البحث
و لم أجد قواعد تنص إلى عدم مُشاركة
.الحلزونات في سباق السّيارات
و ليس هُناك قاعدة تقول بإمكان
،دخول هذا المتطفل إلى السّباق، أيضاً
لكن هذا لا يعنيّ إنهُ يحدثُ دائماً
ملايين الناس تشاهد هذا السباق
وهذا سيجعلنا محط أنظار
ـ أنصرف. فلديّ عمل هنا
(ـ هيا.يا (أنجيلو
كل ما علينا القيام بهِ. هو تجميع 20 آلف
دولار رسوم تسجيل
ماذا؟
ـ وأعتقد إنهُ بمجرد أن نبيع الشاحنة
ـ نبيع الشاحنة
هل تصغي إلى أفكارك. يا (تيتو)؟
أتريد أن تُهدر ما أدخرناهُ
طوال حياتنا على "حلزون"؟
أؤكد لك. أن هذا الحلزون
آتى إلى هذا المكان لسبب ما
وأعتقد إنهُ سيكون نجماً لامعاً
هل سمعت هذا. يا (تشت)؟
فهذا الرجل يثقُ بقدراتيّ
هذا الرجل فقدٌ عقلهُ مثلك
لنّ يسمحوا لك بدخول هذا السباق
وحتى أن فعلوا ذلك. فلنّ تبقى
على قيدّ الحياة للحظة
(آجل. ولكن أنصت إليّ. يا (أنجيلو
(تيتو) -
(ثيو) -
ـ لكن ليس كل الاحلام تتحقق
ـ آجل. كما قال
،يا لهو من هُراء
"حلزون في سباق "أندي500
ياللعجب. ما الذي سيفكر بهِ بالمرة القادمة؟
لا تقلق ، يا صديقي الصغير
سنحصل على المال بطريقةً ما
الآن. أنا أعلم أن هناك الكثير من
الناس من يظن أن 20 آلف دولا. مبلغ كبير
ـ إنهُ مبلغ كبير
ـ أعلم أن هناك بعض الناس قدّ يقولون. أنني مجنون
لكنني أقول أن كان هناك حلزون
يسير بسرعة 200 ميل في الساعة
فستكون هذه فرصة
جنونية أن لم نستغلها في حياتنا
الآن. في حال أنكم لازلتم غير مقتنعين بعد
فتحققوا من تصميميّ. للملصق الرائع
ماذا تعنيّ. يا (تيتو)؟
أعنيّ. هو أن لدينا فرصة نستغلها
لجعل حياتنا أفضل
ولجعل (ستار بلازا) مكان رائع لنا
ونحنُ نعلم أن ذلك ممكن
الآن ، هيا. من سيقوم بتمويل
البطل المقبل في "إندي 500"؟
آسف ، يا (تيتو) ، لكن لدينا أعمال
أهم من هذا نودّ القيام بها
كلا. لنّ تفعليها. ولا أيّ شخص منكم
لا أعلم ما السبب. كان الملصق والشرح مذهلاً
حسناً. كانت محاولة جيدة. بذلت قصارى جهدك
(حان وقت العودة للمنزل. (ثيو
(نحنُ سنذهب إلى "إنديانابولس" ، يا (تشت
لاتقلق. حيال شيء. يا ذو الوجه البدينّ
حسناً. يا رفاق
حلزون. أنتشروا
(المحطة القادة هي نهر (لوس انجلوس
.... يشتهر بظهوره خلال عدة أفلام، مثل
(أقدم لكم (وايت شدو
(المحطة التالية هي (ستارز بلازا
آجـل
ـ (بيرن). دعنا نبدأ الحفل
ـ حسناً. لنفعلها
هناك حلزون
(أحضر المشروب. يا (سكيد مارك
ـ أحضرت مشروباً لكلينا
ـ يا إلهي. إنهُ يسير بسرعة
هيا. يا (تيربو). لقد حان دورك. يا عزيزي
أنطلق
أنجيلو). لدينا زبائن)
تحرك بسرعة
حسناً ، أأنت مستعد؟
أنطلق
حسناً. يمكنك أن تكملوا طريقكم
حسناً. أيها الجميع. عودوا إلى متن الحافلة
أمي. كان ذلك رائعاً
إلى اللقاء. يا أعزائيّ
عودوا إلينا ثانيةً
شكراً لكم. سنعود قريباً
عودا سريعاً. سنكون بأنتظاركم غداً
ـ حظ طيباً مع ذلك الحلزون المدهش
ـ شكراً لك. يا صديقي
(انا أقرّ بذلك. يا (تيتو
لقد نجح مخططكم هذه المرة
أعلم ذلك. فقد فعلنا أفضل ما بالأمكان. وتخيل
"ما سيحدث في حلبة السباق في "إندي 500
لا تكن متحمساً جداً. كان يوماً جيداً
"فقد بِعنا العديد من سندويشات "التاكو
ولكن هذا غير كافً
(عليك ألا تفسد هذا. يا (تيتو
كلا
(آجل. سنذهب إلى "إنديانابولس". يا (تشت
ـ سنذهب إلى عالم "ديزي" الرائع
ـ بالتأكيد. يا سيديّ
أريد شطيرة "بوريتو" للأفطار، من فضلك
آسف. يا عزيزي. فاليوم لا أستطيع
(آسف. تقبل تحياتي، (تيتو
!(تيتو)
أأنت مستعد ، يا صاح ؟
.. سأعد لثلاثة. واحد ، اثنان
إندي" ، عزيزي الصغير"
.أنجيلو)، يتصل)
(ـ لقد وجدتها. (فاستي
ـ هل أنت تمزح معي ؟
* (تيربو) *
حسناً. يا رفاق
*حان وقت تزيين رحلتكم*
كلا
لنفعل ذلك
الآن ، هذا ما أحبهُ
لا تتحرك
تراجعوا. لقد حصلنا على متنافس يا أعزائيّ
.. أنظروا
ـ الهواء العليل. يا صغيري العزيز
ـ آجل لم يعد هناك الكثير منهُ
(مرحباً ، (تشت
ستكون صديقيّ الحميم
(وسأدعوك بـ(بو
بو ) ؟ ما الذيّ تعنيه؟)
بالتأكيد حجم المضمار يفوق عرض الحديقة؟
ـ لا أصدق أنك ستقوم بفعل ذلك
ـ آجل. نحنُ سوف نفعلها
هذا بمفردك. لكن أنا رهينة
ثيو) ، ماذا سيحدث لو أستيقظت غداً)
ووجدتُ أن قواك قدّ أختفت
ماذا ستفعل حينها؟
إذاً من الأفضل أن أستغلها بقوة اليوم
."إنه حتى أكبر من "هوبي كون
يا للهول. هذه سيارة
إنها شديدة اللمعان
(غانيي)
غاي غانيي) يفوز في السباق)
بمعدل أربع دورات ليصل
سرعة 230 ميلاً في الساعة
إنها إفضل سرعة يسجلها (غانيي). على الأطلاق
تيربو) . لنّ يستطيع أجتياز هذه السرعة أبداً)
أعني، حتى الآن
هل لديك خطة ما. يا رجل "التاكو"؟
بالطبع. لديّ
من فضلك. لاتقل أن أرتداء
النظارت السخيفة  هو الخطة
كلا. قدّ يكون ذلك سخيفاً. هيا
أرتد النظارت. وقم بفعل ذلك
هذا عظيم. سأصاب بنوبة قلبية
مرحباً. يا صديقيّ
لديّ سائق يودّ أن يشارك في السباق
ـ ما أسم فريق هذا المتسابق؟
ـ أخوة "تاكو" وشركاءه
هل نجح في أختبار السرعة؟
تعال إلى هنا. دعنا ندخل بالموضوع. حسناً
أنت ترتديّ النظارات مثليّ. كل
ما علينا فعلهُ هو التوقيع
دعنيّ أذهب. يا رجل. أتركنيّ
هذه ليست طريقة للتعامل مع المتسابقين
آجل
غاي). كيف تقوم بكسر)
الأرقام القياسية عام تلو آخر؟
حسناً. عندما يطارد فهد (الشيتا) غزال هل يتوقف
ويقول أننيّ أصطدتُ ما يكفيّ من الغزلان؟
ربما يجب أن أستريح وأصطاد شيء صغيراً
كلا. إنهُ يستمر بالصيد
طالما ساقهُ تتحرك
أنا مثل فهود (الشيتا). لنّ أستسلم أبداً
ـ السؤال التالي
(ـ (غي
حسناً. أعطني المفاتيح
سأخذ أول جولة للقيادة إلى المنزل
توقف. ماذا تفعل؟
كلا. كلا
هل يمكنني مساعدتك. يا سيديّ؟
لحظة واحدة ، من فضلك
ماذا تفعل؟ هل تريدهم أن يلقوا القبض علينا؟
آسف. آسف جداً
سنسيطر على الوضع
سيداتيّ. سادتيّ
"أقدم لكم البطل القادم في سباق الـ" إندي500
هل هذا حلزون ؟
هل السائق هو حلزون؟
ـ أيّ ترحيب هذا يكون؟
ـ آرى أنهُ ترحابٌ مقبول بالنسبة لهذا الموقف
ـ حسناً. انتهى الآمر.يا صاح
ـ هيا بنا
(رحلة موفقة. يا (تشت
ـ هيا. أفعلها
(ـ (وايت شدو
أقفز
(حان دورك. يا (تيربو
أنطلق
آجل
هذا الحلزون سريع جداً
ما الذيّ فاتني؟. ما الذي فاتنيّ؟
إنهُ سريع كفاية ليتأهل. ويحصل على 226
هذا ما أتحدث عنهُ
يا للهول. هذا الحلزون سريع جداً
يا صاح. انتظر حتى يرى الناس ذلك
هذا الحلزون سريع جداً. هل رأيت ذلك؟
ـ مرحباً
ـ هل تسمع ذلك؟
ـ آجل ، لقد سمعت
ـ هذا الحلزون سريع
إنسى آمرهُ. سوف ينسونهُ عند المساء
يا للهول. هذا الحلزون سريع جداً
ـ مرحباً
ـ هل رأيت ذلك؟
آجل ، لقد رأيتهُ
يا للهول. هذا الحلزون سريع جداً
ماذا؟
*حلزون سريع*
تشاهدون حلزون سريع جداً*
*بدون أن يقوم بتدريب
*هل ترونّ. كيف حاز المركز الأول*
*ولنّ يكون في النهاية أبداً*
إنهُ على أستعدا لكي ينطلق*
*أسرع من ومضة البرق
أظافوا إليه محرك. لانهُ من الزواحف*
*ومحركهُ لنّ ينفذ من الوقود
* إنهُ حلزون سريع جداً*
هل رأيت ذلك؟
توقفوا
*هل سيشارك هذا الحلزون في سباق الـ" إندي 500" ؟*
*إنها معجزة خارقة*
هل سيسحق هذا الحلزون أثناء*
*سباق السيارات العملاقة؟
هل هذا الحلزون سريع.. سريع*
*بسرعة. بسرعة. بسرعة
هذا الحلزون سريع
لقد تلقيت تواً أنباء أن المدير التنفيذي
لشركة سيارات (أندي) على وشك ألقاء بيان
بعد الدراسة المتأنية. والتدقيق بالنظر
*هذا الحلزون سريع جداً*
آسف. على المقاطعة
ـ لقد قررت
ـ أرجوك وافق. أرجوك وافق
أرجوك أرفض. أرجوك أرفض
(وايت شدو)
لقد قررت ببساطة لايمكنني أن
أسمح لحلزون
من فضلك.سيدي. أمنح حلزونيّ فرصة
وأعدك أنك لنّ تندم أبداً
سيد (لوبيز) ،أقدر لك حماستك
لكنني أقرر
أعطهٌ فرصة ليتسابق
أسمح لهُ بالسباق
إنهُ النظام
سيديّ. إذا سمحت ليّ
عليك أن تعطيهُ فرصة
أنا كهذا الرجل الشغوف جداً
بدأت بداية متواضعة
وفقاً لما قال أبي العزيز
،ليس هُناك حلم صعب المنال
.و لا حالم لا يمكن وصول للمبتغاه
ولذلك. أنا أؤمن أن كانت ستضع
إندي 500) حداً للسرعة)
فلا يجب أن تضع حداً للشغف
أعطي الناس ما يريدونهُ
أسمح لهُ بالسباق
أنا فقط. ضع الإطار كلهُ نحويّ
حسناً
حسناً ، "ماذا" ؟
(حلزونك يمكنهُ أن يتافس في سباق (إنديانابولس 500
آجل
هل فقد الجميع عقولهم؟
(بصحة (تيربو
."بصحة "ستارلايت بلازا
.إنه ليس يطئ بعد الآن
ـ هذا للتأكيد
ـ ممنوع المرور   ـ أن تُشارك من البداية
!صلصة الشواء
(سنعود إلى (إنديانابولس
أنظر. نحنٌ على شاشة التلفاز
سيد (لوبيز). ما هو شعورك حيال تنافسك*
*في سباق (إندي 500)؟
*أننيّ سعيدٌ جداً*
وسنكون سعداء للغاية لرؤيتكم تآتون*
*(إلى (ستارلايت بلازا
الى الشمال  101*
*(في (فان نويس) بولاية (كاليفورنيا
كيم لي).  لصالون الأظافر)*
*ونحنُ من قمنا بتزين الحلزون
لقد ظهرت أمام ملايين الناس
هنا. مكان دافء ولطيف -
(طابت ليلتك. (تيتو -
ـ أأنت بخير. يا صديقي؟
ـ كلا
ـ حسناً. أعلمونيّ إذا أحتجتم لأيّ شيء
ـ لاتلمسنيّ
نمّ جيداً. يا صديقي الصغير
فغداً سيكون يوماً حافلاً
آجل
يوم حافل. في الواقع
أعتقد انك غير موافق
أشعر بالقلق. وعليك أن تقلق أيضاً
ـ سأكون بخير
ـ أنت متوهم. أتعلم ذلك؟
ستحيط بك جزازة كبيرة مرة آخرى
لكن بتلك المرة ستكون بدلاً من جزازة
واحدة  هناك 32 سيارة تنفث النار
ولنّ يكون بأستطاعتيّ أنقاذك
لا يجب أن تقلق. فأنا ستكون لديّ السرعة أنذاك
أنت لست سيارة. أنت حلزون
(لديّ فرصة هنا. يا (تشت
بإمكانيّ فعلها. وسترى
كلا. لنّ أرى ذلك
لنّ أقف متفرجاً وأشاهد أخي الوحيد
يهدرّ حياتهُ لمطاردة حلمٌ مستحيلاً
(أنا آسف، يا (ثيو
كل هؤلاء الناس ، أنهم يؤمنون بيّ
حتى (غاي) يؤمن بيّ
! الكل إلا انت
(بالمناسبة ، أسمي (تيربو
حسناً. لقد انتهينا. لنذهب
محرك توربيني 6 أصطوانات بسعة 2.2 لتر
أربع صمامات علوية سعة 24
ذات مكابح تلقائية
وبأمكانها السير على العشب والطرق السريعة
أعتقد أنني مغرم
مستحيل
أنت لا تريد سرقة كؤوسيّ. أليس كذلك؟
لأنهُ أن كنت تريد واحداً لنفسك
فعليك الأنتظار. فالطريق طويل
أتُريد "أسبريسو"؟
إذاً. أصبحنا متنافسان حقيقيان. أليس كذلك؟
المستضعف ضدّ البطل
العالم يحب المستضعفين. أتعلم ذلك
الحالمون هناك يحتاجون لذلك
يحتاجون أن يصدقوا إنهُ في يوماً ما
قدّ يتحقق المستحيل
حسناً، الحقيقة المحزنة هي أن
المستضعفون نادراً ما يربحون
والحالمون في النهاية سيتوجب عليهم أن يستيقظوا
لم يسبق ليّ أن تكلمت مع حلزون
أنت صغير جداً. و مسليّ جداً
لا عجب من رغبتهم برؤيتك تسابق
.ينظروا إليه و هو ينطلق
شكراً لك. أيها الحلزون. لأنهُ بسببك
سيشاهد العالم أجمع هذا السباق
وعندما يرفرف علم النهاية
سيشاهدونيّ وأنا أربح السباق
أزحف إلى منزلك. يا حلزون الحديقة
طالما تستطيع فعل ذلك
*طاب يومكم. يا أصدقائي*
*(ومرحباً بكم في سباق العام من (إنديانابولس 500*
يتم مشاهدتنا في أكثر من 200 دولة*
*ويبث بأكثر من 33 لغة مختلفة
*هذا هو يوم السباق المنتظر*
*وهذا اليوم الذي سيحكى للأحفاد*
أين كنتم عندما سمحوا لحلزون*
*(بالسباق في (إندي 500
حسناً. يا (تيربو). أانت مستعد لذلك؟
حسناً. أجتماع الفريق. تعال إليّ
هذه هي لحظتنا ووقتنا
يا صديقي الصغير
هذا هو اليوم الذيّ سنضع فيه لمستنا
هيا الجميع. حان وقت الأنطلاق
ثيو). توخى الحذر هُناك)
ـ مرحباً، بالحلزون الصغير، أأنت تائهه؟
ـ كلا
أأنت فتى أم فتاة؟
لمَ يحيرون أنفسهم بذلك؟
لست فتاة
وها هم أكبر الأسماء اللامعة في*
*عالم الرياضة
*(شارلي ستون). تقود بواسطة (سان باولوو)*
*وهذا (هاريو بروس). الملقب بالجزار البرازيليّ*
الذيّ كان جزاراً بالفعل قبل*
*دخولهُ عالم سباق السيارات
(غانيي). (غانيي)
وهذا هو الأسطورة الخالدة*
*ومحبوب الجميع في العالم
*وكذلك هو صديقي المفضل.
(إنهُ (غاي غانيي*
موسيقى "البوتشر" الرائجة في هذه الأيام*
*وهي أختيار رائع في هذه البطولة
*سأخبركم أنا لا أحب (تيربو) كثيراً*
آجل
* أنظروا إلى تلك القمصان؟*
والمدهش إنهُ تم عملها*
*بالطوابع في المنزل
تيتو) ، عليك ان تكون جدياً بما تفعلهُ)
هيا. إيها الحلزون. لقد حجزت لك
أفضل المقاعد بهذا المكان
كلا. كلا. هذا لنّ يحصل
عليّ ان أخرج من هنا
أبق هنا. وسأعود على الفور
النجدة. النجدة. أخرجونيّ من هنا
تنفس
*.. عمتم مساءاً. ومرحباً بكم في*
أكثر السباقات الأستثنائية والمنتظرة*
*(بشدة في سباقات (إنديانابولس 500
إذاً. وبدون مقدمات*
*سيداتيّ وسادتيّ والحلزون
*شغلو محركاتكم . الآن*
يا إلهي. إنهُ كالزلزال
أنا أحب ذلك. هل يجب ان أحبهُ وهو غريب؟
الجميع أخرجوا. من فضلكم
سنراك عند خط الفور. يا حلزون الحديقة
بلطف. يا عزيزيّ
كل شيء سيكون بخير
بإمكاننا فعلها. أليس كذلك؟
أتمنى لو كنتُ صغيراً حتى أعانقك
ـ أخرج عن المسار. هيا
(ـ حسناً. سأذهب. حظاً طيباً. (تيربو
ـ إنهم ينطلقون
ـ ماذا؟
لا أستطيع مشاهدة ذلك
* بدأ السباق وها هم يبدأون الجولة*
لحظات ويرفرف العلم الأخضر*
*(ويعلنّ عن صناعة التاريخ هنا في (إنديانابولس
سأفعلها
*إنها الجولة الآولى*
(هيا. (تيربو
*تيربو) ، يناضل هناك)*
*يبدوا أن آمر ذلك الرخويّ قد أنتهى*
ـ سيقتلونهُ
ـ ما الذيّ فعلناهُ؟
ـ هذا الحلزون في عداد الموتى
ـ أعتقد أنني سأصاب بالأعياء
هيا. أيها الحلزون عدّ لمضمار اللعبة
هيا. هيا. هيا
حسناً. هيا. هيا. هيا
هيا. من المفترض أن نكون فريقاً هنا
ـ سنحاول
ـ هذا الحلزون ليس أمامهُ فرصة
أنتهى الآمر. طاقم العمل
أصبح لديه إدارة جديدة
الان. سنفعل ذلك. أنفخ الأطارات
ـ تلميع
ـ إزالة المخلفات
تم التشميع. والمسح
ـ الوقود
ـ هيا. هيا
ـ أهتزاز
ـ حسناً
تدليك القدم. أنت تعرف ذلك
ـ موسيقى الأسترخاء
ـ حسناً. يا شقيقيّ
والأن. موسيقى الحركة
ـ أأنت مجنون ؟
ـ آجل أنا مجنون. أتظن أنني عاقل؟
ـ لا أعلم
ـ أأنت سيارة؟  ـ كلا
ـ أأنت سيارة؟
ـ كلا
إذاً. توقف عن السير كالسيارة
الآن. أخرج من هناك. أفعلها يا عزيزيّ
أرقص. هيا. هيا
حظاً طيباً. الآن
(كلاوديو كروز )
(شيلبي ستون) و (تاكو نوغوتشي)
أنطلق. هيا
.كُن يقضاً أيّها الحلزون
آجل
لا أصدق ذلك. (تيربو). عبر من أسفل السيارة
هل رأيت ذلك؟
على الرغم من البداية اليائسة*
*يبدوا أن (تيربو). يعود للسياق
آجل. الآن سيبدأ الحديث
أين هو؟. أين هو؟
ـ إنهُ يتخطى واحدة آخرى
ـ آجل
هذا أخي. الذي يظهر جزءٌ من رأسهُ
هيا. أسرع. أسرع. أجتز دورة
آجل. أربح هذه الدورة
يتقدم (تيربو) وقد وصل للمرتبة الثانية
إنهُ يقترب من الوضع الساخن المرتبة الأولى
(ـ الحلزون ليس بعيداً. يا (غاي
ـ حسناً. أعلم . أعلم
*أنتباه للمتسابقين أنكم تنعطفون بالدورة الرابعة*
*والحافة الخارجية لهذا المنعطف حادة جداً*
*تعلمون الهدف من هذه الحواف. يا صغار*
*فقد وضعت لتصبح عائق أمام السائقين*
ها هو
(تيربو)
كلا. يا صاح
ـ ماذا سنفعل؟
ـ لايمكنهُ تحمل ضربة آخرى
(علينا إعادتهُ للمنزل. يا (تيتو
آسف. يا صديقي الصغير. الآمر أنتهى
مهلاً
لقد وصلنا إلى هذا الحد. ونلنا
بما فيه الكفاية
لا ، إنهُ ليس كذلك
الآن. على وشك أن يلوح بالعلم الأخضر*
*ويبدوا إنهُ يقوم بأجراء أولي
*غانيي). خمس دورات وسيصل خط النهاية)*
*أنتظروا. (تيربو). لازال يسير في السباق*
ماذا؟
ماذا حدث هناك؟
هيا ، هيا
كلا
! (ثيو)
ليس هذه المرة. هيا
(هيا، (تيربو). هيا، (تيربو
هيا. عليّ أن أتحمل لفترة أطول
كلا
الوداع. أيها الحلزون الصغير
*هذا لا يصدق. (تيربو). يستعيد مركزهُ بالسباق*
آجل. يا صديقي الصغير
فكرة سيئة. فكرة سيئة
الراية البيضاء عالية*
*ونحن ندخل قرار الدورة 200 ميل
تيربو). في المقدمة وهو)*
*مُصر على الفوز بالسباق
كلا
لنّ أخسر أمام حلزون
غاي). يخرج عن مسارهُ)
ماذا يفعل؟
(ثيو)
(تيربو)
*الحطام أوقف الجميع قبل خط النهاية*
*إنها فوضى عارمة هناك*
لا يمكنني أن أراه. لا يمكنني أن أراه
أأنت بخير؟
أين أنا؟
إنهُ هناك
(ثيو)
دعنى ننهيّ هذا الآمر
ـ كلا
(تيربو) -
كلا. (ثيو). ماذا تفعل؟ لا تستسلم
مهلاً.  إلى أين أنت ذاهب ؟
ـ كلا، كلا
ـ عدّ إلى هنا . أرجوك
كلا. عدّ يا حلزونيّ
(ثيو)
هل هذا (تشت) ؟
الآن ، سأتظاهر أنني لم أسمع ما سمعتهُ جيداً
مالح
الغربان ؟ أأنت تمزح معي ؟
(منذ وقت طويل لم نرى، (تشت
لا خيار لديّ. سوى الغربان
.(وايت شدو)
(حركة رائعة. يا (سموف
ـ هل هذا آمر حقيقي؟
ـ كلا يا صاح. هذا ممتع
(ثيو)
تشت) ؟)
أنهيّ هذا الآمر
ـ لا يمكننيّ
ـ آجل. يمكنك ذلك
أنت محق. أتعلم إنها بداخلك
ولطالما كان ذلك بداخلك
الآن ، لم اوجه كل مخاوفي ضد البشر
لآتيّ هنا وأشاهدك تختبأ داخل صدفتك
وانا أجلس على غراب
لا تفكر بذلك حتى
أخي الصغير لا يستسلم أبداً
وهذا  أفضل شيء فيك
(لذا. أنهض وفزّ بهذا. يا (تيربو
إنهُ لايزال حياً
رومُانسي ّ للغاية
هيا ، هيا
لا يصدق! لقد عادّ السباق من جديد
من فضلك -
هيا. يا صديقيّ
تيربو). هيا إنهُ يقرب منك)
هيا. هيا
تيربو) أنثني و ألتف حول نفسك)
(لقد فاز (تيربو
هذا ما أتحدث عنهُ
(تشت). (تشت)
(تيربو)
(تشت)
لقد فزنا، صحيح؟ لقد فزنا و حسب؟  -
ـ لقد فزنا
(آجل. لقد فاز آخي بسباق (إندي 500
يا للهول. هذا رومانسي جداً
*ـ (أنجيلو). لقد فعلناها*
ـ لقد فعلناها. لقد فعلناها
التاكو" مجاناً للجميع"
قوة الحلزونات. أيها الصغير
أمي
غاي). لمَ لا تقاتل شخصاً بحجمك؟)
ـ انت فتى سيء
ـ أنقذونيّ
أن لمست الفتى سأقتلك؟
حسناً
دعني. دعني. لنّ أتركهُ
!معكم (كيك لي)، لتصبيغ الأضافر
هذا حلزوننا
كما كنت أقول دائماً. ياصديقيّ
أنت مدهش
حسناً. أنتظر. لاتفتح عينيك لا
تفتحها. إلا بعد ان أخبرك. حسناً؟
ـ (تيتو). توقف عن ذلك
ـ أفتحها
*مرحباً. (أنجليو). أنا الطاهي الجديد*
الموقد يتحدث. يا صديقي
كلا. يا عزيزي. أنا غير متاحة
لثلاث أشهر من الآن
سيصعب أن أخرج ذلك من قدمك
لا أدفع لكم الآجرة حتى تجلسوا دون فعل شيء
هكذا أحب الآمر
ـ تفقدوا ذلك
ـ هذا الرجل جيد
وأخيراً. وليس آخراً. المرحاض
أختبار موفق. يا صاح
هيا، يا شباب
حان الوقت لإخراج القمامة
أنظروا إلى هذا المكان
كما كنت أقول. مواهبك تكفلت بدفع الفواتير
آجل ، الفواتير
أنت وأصدقائك
ليذهب كل المتسابقين لخط البداية
ثيو). هل ستكون بخير بدن قواك السحرية)
بالتأكيد. لم أفقد أيماني بكم
آجل
مرحباً. يا صديقيّ
أنت ترى ذلك؟ كل هؤلاء الناس ؟
لقد فعلت ذلك. يا صديقي الصغير
لقد جعلتنا محط الأنظار
أنت بالفعل نجميّ اللامع
لقد نسيت. لقد أحضرت لك شيئاً
تفضل
لنّ تفتقد ذلك. ماذا؟
تبدوا أفضل حالاً
هذا لطيف
حسناً ، أصغوا إليّ جميعاً. دعونا
نجري سباق آمن بدون حوادث
وبعد قول ذلك. أسحقهم يا أخيّ
أحب الرجال الذين يرتدون الزيّ الرسميّ
حقاً. أهدئي يا (بيرن) أنا في العمل الآن
ـ عند الأشارة
ـ حسناً. لديك حلة جديدة
هل بإمكانهُ فعل ذلك؟
(هيا. يا (بيرن
أستعدوا
.. أنطلقوا
هيا. نفعل ذلك -
ـ ىجل
مرحباً
آجل ، يا سيدي
ما الذي طلبتهُ منكما؟
آجل
الشبح الأبيض
أستطيع فعلها
حسناً. يا صغيريّ. لنذهب
هيا
لقد فعلتها. لقد إنثنيت
.لكن لا يُمكنني الخروج
(تـيربو)
تـــرجمة و تعديــــل
أنس الجنابي و الدكتور علي طلال
هذا الحلزون سريع جداً. أنطلق
هذا الحلزون سريع جداً
مــاذا؟
هذا الحلزون سريع
( تيـربو)
هذا الحلزون سريع جداً
.. أنطلق
( تيـربو)
هذا الحلزون سريع جداً
.. أنطلق
هذا الحلزون سريع
هل تظن بأن هذا الحلزون سريع حقاً
عندما يجريّ السباق. لنّ يتخاذل أبداً
:عند بدأ الأشارة
... أستعد. تأهب. أنطـــلق
راقبّ ذلك الحلزون إنهُ يندفعُ منطلقاً
تودّ! أن تكون بالمرتبة الأولى
بالطبع أسرع السباقات
عليك ضغط المكابح المعدنية
مكابح. مكابح
أضغط على الوقود
أصبحت السرعة هيّ مبتغى جميع الناس
راقبّ كيف يتحرك بسرعة
الرجل ، إنهُ من الصعب أن يصدق
لكن لو خمنت من فعلها
آجل. هو فعلها
وأنهم لنّ يتركوه
كل أصدقائهُ. ومشجعيه
كيف يجتاز خط النهاية
(تيربو)
أترون كيف هذا الحلزون يتحرك بسرعة
أنت تتباطأ. أنهم يجتازونك
كنت أراه يكسب المركز الأول
هو لنّ يكون في الآخير
لقد أستعاد قوتهُ لينطلق
وأصبح ذلك الحلزون أسرع من ومضة البرق
توقف محركهُ
وهو على الأرض. لم ينفذ وقودهُ
(تيربو)
الحلزون السريع
أسرع. أسرع. أسرع
(تيربو)
الحلزون السريع
أسرع. أسرع. أسرع
لا أعتقد أن هذا الحلزون بأمكانهُ دخول
السباق أو حتى الفوز
عندما تكون تدور عجلات القيادة
في السباق،
فستكون أن البطل
وسيكون دوماً المتسابق (تيربو) الحلزون
على مضمار السباق
أضغد الوقود ولنّ تخسر أبداً
أحب السرعة. هيا. أسرع
في الماضي كنت تتسابق
وكنت أنت الفائزو
(الحلزون (تيربو
آجل. ها هو
لذا أستعد. هل هناك شيء
لا يوجد على المضمار
سريع أبداً من يودّ الفوز
(أنظر. يا (تيربو
أنت ترى حلزون يسير بسرعة
أنت تتباطأ
لقد أجتازوك
أترى. لقد حصلت على المركز الأول
هو لنّ يكون الآخير أبداً
إنهُ مستعد لكيّ ينطلق
هذا الحلزون أسرع من ومضة البرق
محركهُ توقف
وهو على الأرض. ووقودهُ لم ينفذ
(تيربو)
الحلزون السريع
أسرع. أسرع. أسرع
(تيربو)
الحلزون السريع
أسرع. أسرع. أسرع
أنطلق. أيها الحلزون السريع
ها هو الحلزون السريع
أترون كيف يتحرك بسرعة
أنت بطيء. إنهم يجتازونك
أنظر. أنك في المركز الأول
إنهُ لنّ يكون في الأخير
إنهُ مستعد لكيّ ينطلق
إنهً سريع كالبرق الخاطف
توقف محركهُ وهو على الأرض. ووقودهُ لم ينفذ
(تيربو)
الحلزون السريع
أسرع. أسرع. أسرع
(تيربو)
الحلزون السريع
أسرع. أسرع. أسرع
(تيربو)
الحلزون السريع
أسرع. أسرع. أسرع
(تيربو)
الحلزون السريع
أسرع. أسرع. أسرع
(تـــــــــــيــــــــــــربــــــــــــو)
تـــرجمة و تعديــــل
أنس الجنابي و الدكتور علي طلال